# ПРОТОКОЛ на СЕКЦИОННАТА ИЗБИРАТЕЛНА КОМИСИЯ

Протоколът на **Секционната избирателна комисия** в **Избирателна секция (Приложение № 76-НС-х(м))** за **Парламентарни избори в България (октомври 2024)** може да се намери на:

🔗 [https://www.cik.bg/protokol/2024_ns](https://www.cik.bg/protokol/2024_ns)

## Приноси

Добре дошли сте да допринесете към този проект за обработка на протоколи от Парламентарни избори в България (октомври 2024)! 

Можете да добавяте JavaScript проверки и други подобрения към проекта.